# educationproject

Задание:

1. Взять за макет главную страницу сайта booking.com 
2. добиться того, чтобы файл index.html (можно создать новый файл с любым другим названием типа main.html).
3. Важно: коммитить ВСЕ изменения. Создал файл = commit, создал часть страницы, устал, отошел от компа - неважно, = все изменения закомичены и обязательно подробно описаны в комите. типа: git commit -m "создал навигационную панель сайта" или "создал структуру html со всеми основными блоками" 
4. чтобы забирать мои изменения из репозитория - в папке проекта в коммандной строке вводишь: git pull 

Решение задания - ваще жесть, не знаю с чего начать. )

Вопросы для Саши. 
1) Изучение создание гиперссылок  По этому адресу можно найти задание. 
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/HTML/%D0%92%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B2_HTML/%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA
Активное изучение: создание меню навигации.
Такое подозрение, что я недоконца выполнил задание.
Мой решение по заданию в  проект-мдн-основы геперссылок-индекс.
И, смутило их решение - Если не удается сделать, или вы неуверены, что сделали верно, посмотрите наш вариант navigation-menu-marked-up.

Суть задания. 
Для этого упражнения мы хотим, чтобы вы создали ссылки на страницы в меню навигации в многостраничном сайте. Это один из распространенных способов создания сайта: на каждой странице используется одна и та же структура страниц, включая одно и то же меню навигации, поэтому при нажатии ссылок создается впечатление, что вы остаетесь в одном месте: меню остается на месте, а контент меняется.

Вам нужно скачать или создать следующие страницы в одном каталоге (Смотрите navigation-menu-start):

    index.html
    projects.html
    pictures.html
    social.html

Что делать:

1. Добавьте неупорядоченный список в указанном месте в любом html-файле. Список должен состоять из имен страниц (index, projects и т.д.). Меню навигации обычно представляет собой список ссылок, поэтому создание неупорядоченного списка семантически верно.
2. Создайте ссылки каждому элементу списка, ведущие на эти страницы.
3. Скопируйте созданное меню в каждую страницу.
4. На каждой странице удалите только ссылку, которая указывает на эту же страницу (на странице index.html удалить ссылку index и так далее). Дело в том, что, находясь на странице index.html, нам незачем видеть ссылку в меню на эту же страницу. С одной стороны, нам незачем ещё раз переходить на эту же страницу, с другой, такой прием помогает визуально определить, смотря на меню, в какой части сайта мы находимся.

2) Как найти этот путь?

    Нажмите F12
    Выберите Network
    Выберите "All"
    Выберите "foo.com" во вкладке "Name"
    Выберите "Headers"
